Faire le point sur le projet.


Formulaire ADAdministration.

Faire une méthode refresh, pour raffraichir, le node sélectionnée.
Cette méthode sera appelé après l'ajout ou la suppression d'un élément, ainsi qu'en cas d'erreur

(par exemple lorsqu'on sélectionne un object qui n'existe plus).



si vous modifiez une méthode méttez ce que vous modifiez en commentaire


-Rajouter dans le process d'ajout d'un user, l'ajout dans oracle aussi via un "create user".
-Gérer le "cant change password".


Gestion des User

Rajouté un user dans un group
Retiré unser 'un group*
disable user account
Activé user account
Supprimer un user
Change mot de passe


